---
description: 使用可能な電子メール通知フィールドをカスタマイズします。
seo-description: 使用可能な電子メール通知フィールドをカスタマイズします。
seo-title: ネットワーク電子メールのセットアップ
solution: Experience Manager
title: ネットワーク電子メールのセットアップ
uuid: c368d236- e25a-4118-8abc-5230618c97ee
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 67aeb3de964473b326c88c3a3f81ff48a6a12652

---


# ネットワーク電子メールのセットアップ{#set-up-network-email}

サイト訪問者とLivefyreモデレーターに対して、エンドユーザーとの対話に使用する様々なタイプの通知を設定できます。

使用可能な電子メール通知フィールドをカスタマイズします。

電子メール通知を設定します。

* **電子メールのロゴ:** 顧客の電子メール通知のロゴとして使用するファイルを選択します。
* **電子メール送信元:** 「送信者」フィールドに表示する電子メールアドレスを入力します。

   >[!NOTE]
   >
   >このフィールドが空白の場合、電子メール通知は送信されません。

* **電子メール表示名:** コメント電子メール通知の電子メールアドレスの代わりに表示される名前を入力します。

